# diplom

## Курс WEB-START. Дипломная работа.
## Выполнил: Черников Игорь
### По ходу работы буду вносить сюда описание процесса, что-то в роде личного дневника)

14.10.20
Как-то я как обычно забил на такого рода записи, шёл уже третий день работы. Я заболел, в школу не хожу, залипаю в ноут, на домашку похер. Сверстал уже 3 секции, осталось больше половины. Надо будет еще подключить модалку и форму обратной связи. Это всё решаемо, но я всё больше осознаю то, что забиваю на дедлайн. Это плохо. Для меня сейчас главное просто закончить, и плевать на сроки. Конечно, так делать нельзя, но я впервые сталкиваюсь с какой-либо работой, пусть мне за неё и не платят.В день убиваю по +-10 часов, а если бы не заболел и ходил в школу? За курс ушло много нервов и сил, сейчас делаю всё спокойно, размеренно. Суеты как таковой нет, просто сижу втыкаю в компик, потихоньку верстаю...
Надо бы ускориться, но я какая-то вафля. Пойду верстать четвёртую секцию...

14.10.20

23:41
Теперь я буду указывать и промежуточное время. Я в ахуе. Я сел за комп где-то в 12:30. Учитывая все перерывы, я отработал часов 8 точно. 8 часов за компом активно. Вот это уже неплохо я считаю)))
Ещё пара дней такого темпа и начну привыкать я думаю, перерывы будут меньше. Ну а вообще я в ахуе с себя, столько говнокода написал, но сейчас меня это не волнует, я просто хочу спать. Работает да и хуй с ним. Я конечно хочу добиться идеальной структуры, но сейчас я хочу только спать. Спокойной ночи, надеюсь это читает не мой куратор.

15.10.20

13:56
И вот я у компа. Опять ленюсь... Открыл дз по алгебре и сразу же закрыл, внимание сфокусировано только на проекте. Я хочу доделать его. Начинаю еще одну секцию.
18:38
Мне уже стыдно признаваться в том, как проходит моя работа. Прошло 4 с половиной часа, а я только сверстал один ебучий слайдер... Даже не адаптировал еще. Пиздец.

16.10.20

13:00
Вчера я перегорел и забросил работу после одной секции. Сегодня я пожалуй откажусь от сна и буду ебашить кофе. Дурная привычка активизироваться в последний момент. Надо как-то бороться с этим. Нужно внести правки в предыдущие 5 секций и сверстать ещё 3. А они не маленькие))))
21:54
Итак, я доделал секцию. Получилось красиво) Если к чему заказчик и сможет прикопаться, то там будет правок по мелочи, в этом я уверен))) Ебать 10 часов на секцию... Может это и нормально, если брать во внимание то, что это моя первая самостоятельная вёрстка. Но я доволен этой хуйней) Щас свалю на пару часиков, отдохну за хорошим фильмом. Если не усну, сяду следующую верстать. Немного уже тошнит из-за компа подолгу не вылазить.

17.10.20
19:10
Сегодня как-то без эмоций. Проснулся, часа 3 общался с людьми. Сел верстать потихоньку, вот закончил секцию. Осталось ей PHPMailer прикрутить и страницу благодарности сделать. Потом с другом пойду в плойку играть. День спокойный очень.
P.S. Делаю всё очень долго!

18.10.20
13:35
Списался со своей бывшей, очень хорошая добрая девченка. Может быть зря я сделал её своей бывшей? В общем зарядился я, пора делать вещи
17:16
Я отредачил прошлую секцию и сделал подвал. Удивительно, мне потребовалось меньше четырех часов. Неужели зарядился?) Да хуй знает. Осталось сделать модалку и потом редачить правки. Надеюсь успею пройти все 3 проверки до дедлайна. Точнее до тренировки, заебало дома сидеть.
17:59
Осталась модалка... Ну всё бля, погнал родной.
21:24
Я доделал. Всё доделал. Но радости пока нет, потому что никто ещё это не принял. Завтра весь день проведу в правках я чувствую. Сейчас залью на хостинг и посплю пару часов. Ещё домашки делать дохуя..
02:35
Ух ух половина правок отлетела как нехуй брачо шаришь о чём я?
Ха-ха-ха сосите хуй социофобы я вас ненавижу

19.10.20
17:28
Последний день. Сегодня так проспал что сразу в комп нырнул, даже писать тут ничего не стал. Прошел первую проверку успешно, щас сдам правки на второй. Не очень приятно исправлять то говно, которое написал когда-то. Сижу и думаю как я вообще пришел к таким идеям ебанутым. Хочу спать.
21:05
Я ХОЧУ КРИЧАТЬ НАХУЙ. У МЕНЯ НЕ ПРИНИМАЮТ РАБОТУ ИЗ-ЗА 10 ЕБУЧИХ ПИКСЕЛЕЙ. УЖЕ ЧАС С ЭТОЙ ХУЙНЕЙ ЕБЕМСЯ НЕ МОЖЕМ ПОНЯТЬ ЧТО МЫ ХОТИМ ДРУГ ОТ ДРУГА. блять если мне щас снова напишут, что я сделал неправильно я нахуй открою холодильник засуну голову и блять

20.10.20
21:27
Я сдал. Я. Блять. Сдал.
На выходных нажрусь.

P.S. Я только щас заметил что zip с проектом обязателен к сдаче, в нём будет этот файл)))
Дорогие кураторы или кто там будет читать мою хрень, простите меня за такое количество мата и возможно резких высказываний. Но это мой дневник, а вы не моя мама. СПАСИБО ЗА КУРС, БЫЛО КРУТО)))))
